Scarica una cartella di immagini di diverse mele
Decomprimi la cartella
Nella classe 'Mela'
aggiungi alcuni esempi di immagini
da una delle cartelle che hai appena scaricato
Scegli delle immagini che assomigliano di più alla tua mela rosa
Addestra il modello
Testa di nuovo il modello tenendo in mano la tua mela rossa
di fronte alla webcam
Il modello dovrebbe fare una previsione più sicura
che si tratta di una mela
Tieni il tuo pomodoro davanti alla webcam
Il modello potrebbe fare una previsione meno sicura
che si tratta di un pomodoro
Questo è perché hai aggiunti dei dati di addestramento
alla classe
delle immagini di mele che assomigliano di più ai pomodori